Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de The Unkilled Woman]
Bem-vindo à Dark Red Pawn Shop.
Beba. Já temos café suficiente.
Antes de crescer,
iremos protegê-lo.
A verdadeira razão pela qual estou interessado em si é
Eu vi o fogo no seu coração.
Tenho inveja da cidade desde que era jovem.
Cheguei a esta cidade com determinação.
Pensei que poderia criar o mundo.
Eu mudei muito.
e mudou-se muitas vezes.
e veio para a empresa.
Mas Deus gosta de provocar as pessoas.
Pouco tempo depois, voltei a sair.
Já estou desiludido com esta cidade.
Não consigo encontrar aqui um sentimento de pertença.
Não acho que seja adequado para este local.
Mas até eu chegar aqui,
Senti-me em casa.
Fizeram-me sentir o aconchego do lar.
Dá-me uma sensação de pertencimento.
Eles ensinaram-me muito.
Eu realmente invejo-o.
Não sentiu o calor do lar.
a minha mãe ficou chateada com o meu pai.
A partir daí,
Ele é mais como o meu chefe
do que o meu pai.
Sabe com o que ele mais se preocupa?
Foi o primeiro a parar.
A razão dele é...
não deve assumir os recursos da polícia.
Esta é a filha dele.
Ele está qualificado para ser pai?
A sua história conforta-me.
És como a luz na janela.
Vejo sempre a Scarlett parada aqui.
Caso.
O caso do rapto de meninas de Nanquim.
Assim, todos esses casos
são as sombras de Scarlett.
Atores.
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
Tabela de Atores.
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal.
Ator?
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal.
Ator?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sal
O ator principal.
Ator?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan salt
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
O Yan é bem educado.
Sal Lu Jinjing Tan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Fei, Lian, Zhou Haoshan,
Ator.
Scarlett Pan Qiyan.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, és um bom artista marcial.
Wang Ruixuan.
Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Gao Ying.
Liu Jie Yang.
Pan Qiyan.
Yan é bom em artes marciais.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan, Liu Boyu.
Mião.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Gao Yingying.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Ator principal especial
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Wang Ruixuan.
Qin Shan, Liu Boyu.
Mião.
Han Bok-ok.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aparência especial.
Estrelando especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidade, Gelo.
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidade, Gelo.
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Gao HongshanZhang Yakun
Ding Zi En.
[Lee Doggie, Kang Han]
Aparição especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao HongshanZhang Yakun
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Génesis 1 Ding Ziren
[Amizade]
Cachorro Lee, Kang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Génesis 1 Ding Ziren
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Cãozinho Li, Jiang Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Ziren
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Ator.
Wang Xueting.
Hu Qiang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Canção Yue, Ding Hong.
Ator.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Ator.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Luo Datao.
Hu Li. Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Pequeno Hu Li Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Pequeno Hu Li Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Advogado, Qin Bo.
O proprietário, Li Shao Yan.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária, Li Shaoyan.
Ator especial.
O chefe bêbado, Xu Kai.
Pequeno Hu Li Wang Tian'er.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária, Li Shaoyan.
Ator especial.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Ator especial.
Pai.
Xiao Yi.
O chefe bêbado, Xu Kai.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Atriz especial.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
O chefe bêbado, Xu Kai.
Advogado Tan.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
[Senhoria: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
[Senhoria: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Chefe bêbado, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
O filho do proprietário, Xing Lei.
Li Lisa.
A Rainha Mãe, Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Chefe bêbado, Xu Kai.
Wonton Li Baosheng
A recepcionista, Ma Qingqing.
Proprietário A Zhang Zhencai
O filho do proprietário, Xing Lei
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Zhang Xin.
Proprietário A Zhang Zhencai
O filho do proprietário, Xing Lei.
Rainha Mãe.
Pai Real, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
O filho do senhorio.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun.
recepcionista.
Clientes jovens.
Proprietário A Zhang Zhencai
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing Lei.
Tio Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing Lei.
Sr. Niu, Sr.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Mordomo de Gao, Zhu Jun.
Jovem convidado do vinho.
Senhorio B Cheng Hongfei
Sr. Niu.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Xing Shuyu.
Senhor Chen, Han Long.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun.
Doutor Liu Yongsheng.
Jovem bebedor Yang Haowen
Senhorio B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Senhorio B Cheng Hongfei
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Enfermeira Tang Jiangxiu.
Senhor Niu, Senhor
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Vinho, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Sr. Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr.
Secretário Li Jiawang.
Vinho, convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Sr. Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr.
Desejo
ao Secretário Qinglei, Li Jiawang.
Vinho, convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ben convidado Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermeira Tang Jiangxiu.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Liu Yong Sheng.
Desejo
ao secretário Qinglei, Li Jiawang.
Zhao Wenyu, Chen Hua Feng, Exército Lv,
Vinho.
Doutor Yoo Young-seung.
Tang Jiang Xiu.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Desejo
Vinho Qinglei, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Enfermeira Tang Jiangxiu
O motorista da loja de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Desejo
Vinho Qinglei, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Desejo
Vinho Qinglei, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Desejo Qinglei
Ye Sfan, Yang Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Big Peng
Li Fei, estás aqui.
Desejo Qinglei
Sim, Sifan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Da Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F, Wang Yajie.
Cão B, aberto.
Caos C Da Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Um ator promissor.
Caos C Da Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Cenário
Wu Jiangna Li Yuexin
Rogue D Li Fei
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Caos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Dançarino.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Dançarino.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Ator comum.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Ator comum.
Dançarino.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Um extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Wang Chi Xiang, Longyang, Lei, Rui Dong Hui. Lin Hanwen, Su Zhengyou.
Ator comum.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen,
ator comum Su Zhengyou .
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xinglong Hu Zhiliang Huang Jianjian Rao Lanting Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, porta Xingtao, Wu Qian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, porta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu Yang, Maya, Cao Le, Leung Ching Yang.
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yangki
Hao Yifei.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Guicheng, Huang, Wen Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao Zhang Yielle Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Qiu, Li Gui Yu.
Xu Guolong Guo Yulong Guo Guangming Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Kwok Mengge, Jiang Peng, Wu Guicheng, Huang Wenbai, Anxianjiao, Liu Banghong.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Zhengdong, Fei.
Liu Jiaojiao Zhang Bole Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Soldado, Li Gui Yu.
Peng Ailim, Liu Qiurong, Sun Yueyue, Cai Chenxu Li Hongtao, Zhang Yijia, Zoe Siyu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong. Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui.
Li Mingming, Ai Shuangyue, Ruan Qianqian, Long, Peng Yang Shuo Ma Huiru Li He
Wang Jingxin Yan Jinlin Zhang Xue Xu Zhongzhen Mingyuan, Xu, Lian, He Xiaofeng.
Zhao Xuemin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Gao Yuxi Rao Lanting Lu Zhongsheng Zhang Xintian He Yaliang, Huang Hui, Huang Xiaosheng.
Produto.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Mesa de funcionários.
A colher amarela selvagem do ganso selvagem. Rio Hadoya Jabu.
Produto.
Formulário de pessoal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produto.
Produtor-chefe.
Equipa.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Formulário de pessoal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan Dan.
Produtor principal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor principal.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Produtor.
Diretor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor principal.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Produtor Liu Dingting
.
Diretor.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Produtor Liu Dingting
.
Diretor.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produtor.
Diretor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Diretor.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting
Realizador.
Equipa de diretores.
Liu Ding.
Diretor.
Equipa de direção.
Diretor executivo Han Bok-ok
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Equipa diretora.
Diretor Executivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Diretor da equipa.
Diretor Executivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Diretor da equipa.
Diretor executivo Han Bok-ok.
A equipa de produção.
A equipa de direção. O
diretor executivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Diretor de produção Feng Wenlong.
Equipa de produção.
Li Jiangyan.
Diretor executivo Han Fuyu
Diretor de Produção, Feng Wenlong.
Equipa de produção.
Li Jiangyan.
Apoie Su Yanfang
Diretor de produção Feng Wenlong
Equipa de produção.
Todos.
Su Yanfang.
Realizador e Produtor Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Todos eles, apanhem Su Yanfang.
Realizador e Produtor Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Todos eles, apanhem Su Yanfang.
Produtor e Realizador Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Equipa de fotografia.
Liderada por Su Yanfang.
Produtor, Realizador, Feng Wenlong
, Fotógrafo, Cloud, aberto.
Equipa de fotografia.
Eu sou Su Yanfang.
Câmara A, Câmara Lee.
Fotógrafo
da equipa Cloud Photography.
Eu sou Su Yanfang.
Uma máquina fotográfica, Lee Byeongho.
Fotografia, Jo Jangcheong. Fotógrafo:
Equipa
Cloud Photography.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Câmara A em foco, Cao Yanlong.
Telefone B.
A câmara direita está ocupada. Fotógrafo:
Equipa
Cloud Photography.
Cho Jangcheong.
Uma máquina fotográfica, Lee Byeongho.
Foco da câmara A, Cao Yanlong.
Telefone B, Zhao Zhuang.
O foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Fotógrafo, Cloud, aberto.
Equipa de fotografia.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Foco da câmara A, Cao Yanlong.
Telemóvel B, Zhao Zhuang.
Foco do telemóvel B, Gao Xiaodong.
Assistente de fotografia Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
Fotógrafo Cloud
Câmara A, Câmara Lee.
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Telefone B, Zhao Zhuang Zhuang.
Concentre-se no telefone B.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Gao Xiaodong.
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Telefone B, Zhao Zhuang.
O foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Câmara B, foco. Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
O foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Assistente de fotografia, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
A equipa de arte.
Liu Yong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
instrutor de arte Fan Biulin.
Equipa de arte.
Liu Yong.
A arte da peça, Sun Diamom.
Instrutor de artes Fan Biulin.
Equipa de arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
Sun Yan.
Artes para a representação.
Instrutor de artes Fan Biulin.
Equipa de arte.
Sun Yan, uma arte para representar.
Instrutor de artes Fan Biulin.
Equipa de arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de arte Fan Biulin.
A equipa de adereços.
É uma arte de representação. Sun Yaoyan.
Instrutor de arte Fan Biulin.
Instrutor de adereços, Zhao, Kung.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Uma ferramenta para atuar.
Wang Peng Jian.
Instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, um adereço de representação.
O líder da equipa de adereços, Li Deyu.
O instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, adereço para a peça.
Li, adereço para a cena.
Lee Deok Woo, líder da equipa de adereços.
Gong, instrutor de adereços.
Du Shouyu, líder da equipa de adereços
.
Uma ferramenta para ópera. Zhang Jiagui.
Uma ferramenta para a atuação, Wang Peng Jian.
Adereços de cena, Hero Li.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo. O
instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Uma ferramenta para atuar.
Ferramentas de atuação. Zhang Jiagui.
Wang Peng Jian.
Adereços para a cena, Hero Li.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo.
O instrutor de adereços, Zhao Zhau.
O Sr. Du Shouyu.
Du Shouxin, o líder da equipa de adereços de exposição.
Zhang Jiagui.
Ferramentas de atuação.
Uma ferramenta para atuar. Wang Peng Jian.
Herói Li.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Adereços.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok-woo.
Líder da equipa de ferramentas, Du Shouyu.
Adereços?
Du Shou Xin, o líder da equipa de adereços de decoração.
Zhang Jiagui.
Ferramentas de atuação.
Uma ferramenta para atuar. Wang Peng Jian.
Herói Li.
Um adereço.
O líder da equipa de adereços, Li Deyu.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Uma ferramenta para atuar. Zhang Jiagui.
Li Deyu.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Adereços para a cena, Herói Li.
Líder da Equipa.
Adereços?
Du Shou Xin, o líder da equipa de adereços de decoração.
Zhang Jiagui.
Ferramentas de ação.
Equipa de fantasias.
Adereços no local, Hero Li.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Uma ferramenta para atuar. Zhang Jiagui.
Equipa de fantasias.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, líder da equipa de adereços de decoração.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Equipa de fantasias.
o líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Maquilhador Cao Hong
, equipa de figurinos.
Líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Instrutor de estilo, Li Jiayi.
Equipa do maquilhador Cao Hong
Costume.
O líder da equipa de balneários, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Maquilhador Cao Hong
Zhou Jinghong.
Equipa de fantasias.
Líder da equipa de fantasias.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaobae.
Concentre-se na cena. Instrutor de estilo
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong,
assistente de figurinos, Wang Adong,
o líder da equipa de figurinos de Jin Mengjie, Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong,
assistente de figurinos, Wang Adong,
o líder da equipa de figurinos de Jin Mengjie, Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Maquilhador Cao Hong.
Assistente de figurinos Wang Adong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong,
líder da equipa de figurinos Kim Mengjie.
Equipa de iluminação.
Wang Aixia.
Vestindo-se no local, Liang Yuejiao, Ma, Ji.
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
Instrutor de iluminação Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Assistente de figurinos Wang Adong, Jin Mengjie
Li Yunfei.
Mestre de iluminação.
Iluminando Daisuke Lee Hwi.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Mestre de iluminação, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Li Yunfei.
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminação Daisuke Lee Hwi.
Mestre de iluminação.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação, Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação, Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação, Li Yun Fei.
A equipa do vice-diretor.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Lee Hwi.
A equipa do vice-diretor.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Diretor de audição Zhu Jun
equipa do vice-diretor.
Cao Guangli Deng Wei
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
O diretor interino Zhu Jun.
Equipa de direção adjunta.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei.
Realizador interino Zhu Jun.
A equipa de direção adjunta.
O ator assistente de realização, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei
. O diretor interino, Zhu Jun.
Equipa de direção adjunta.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei.
Realizador interino Zhu Jun.
Equipa de ação.
Ator assistente de realização, Niu.
Ator assistente de realização, Xing Lei.
Diretor de audições, Zhu Jun.
Zhang Qiang. Li Yutao.
Equipa de ação.
Ator assistente de realização Shaw.
Ator assistente de realização Xing Lei.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Substituir Chiu Ka-bao Wu Shuang
Ator assistente de realização Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Substitua Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Yutao. Zhang Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
A equipa de produção.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
A equipa de gravação.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Chen Guodong, Li Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Wen Bin, Chen Haoran.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
, instrutor de gravação Wang Xiaolong.
Equipa de gravação.
A equipa do local.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instrutor de gravação Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
A equipa do local.
Assistente de voz,
instrutor de gravação Xin De Ming Wu Jing, Wang Xiaolong.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Diretor.
Equipa Playform.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Produtor Zhu Biao
Diretor.
A equipa do local.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Partido Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Partido Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Senhor
Partido Zhang Jiakang Hao Xin Zhang MingGuan
Zhang Jie, Zhou Wen Jie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Foto dramática.
A cena.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Hua Shu.
Guo Zupeng.
Foto do drama.
Bastidores.
Guo Zupeng.
Foto dramática.
De cortar a respiração.
Bastidores.
Guo Zupeng.
Dê um toque especial.
Nos bastidores.
Guo Zupeng.
Dê um toque especial.
Nos bastidores.
Equipa de pilotos.
Aplausos.
Nos bastidores.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi e Zhu-won pagam.
Equipa de motoristas.
Batendo palmas.
Nos bastidores.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Coração em pinça.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Estado Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipa de motoristas.
Produção tardia.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Pequim Sheng Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Pequim Sheng Cultura e Comunicação Co., Ltd.
pós-produção.
Pós-produção: Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planeamento final: Yoo Hae-yeon.
Diretor do projeto: Lee Rusheng.
Liu Haiyan.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
pós-produção.
Plano de reprodução.
Diretor de Projeto, Li Lusheng.
Pós-produção: Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planeamento final: Yoo Hae-yeon.
Diretor do projeto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
O diretor de pós-produção, Liu Haiyan.
O diretor do projeto, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
O diretor de pós-produção, Liu Haiyan.
Equipa de vídeo.
Diretor de projeto, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Equipa de pós-produção, Yoo Hae-yeon.
Sr. Lee.
Equipa de Vídeo.
Diretor de Projeto.
Editor Cao Yangang.
Realizador de pós-produção, Yoo Hae-yeon.
Tecnologia de vídeo, Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Editor Cao Yangang
Tecnologia de vídeo, Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Tecnologia de vídeo
Fan Haijie de efeito especial , Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Hu Yuelong nas legendas.
Tecnologia de vídeo
Haijie Fan de efeitos especiais , Hwang Junda.
Equipa de vídeo.
Pessoa Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalagem Fan Haijie
As legendas Hu Yuelong. Tecnologia de vídeo
de efeito especial Fan Haijie
, Huang Junda.
Refrigerador de cor Heo Congfeng
Embalagem Fan Haijie
As legendas Hu Yuelong. Tecnologia de vídeo
de efeito especial Fan Haijie
, Huang Junda.
Refrigerador de cor Heo Congfeng
Ventilador de embalagem Haijie.
legendas Hu Yuelong.
Efeito especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Embalagem do
grupo Fan Haijie Voice.
As legendas Hu Yuelong.
Fã de efeitos especiais Haijie
Embalagem Fan Haijie
Diretor de voz Yang Zi.
Equipa de voz.
legendas Hu Yuelong.
Camarada Wang Chen.
Ventilador de embalagem Haijie.
Diretor de voz, Yang Zi.
Equipa de voz.
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de Voz Yang Zi.
Equipa de Voz.
Editor de Efeitos Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zi.
Equipa de voz.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Editor de efeitos Hong Hao.
Camarada Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zizi.
Equipa de voz.
Jogador de Foley Yang Hongqiang
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de efeitos Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zizi.
Equipa de voz.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz, Yang Zi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Wang Chen.
Estagiário, Wang Chen.
Artista de Foley, Yang Hongqiang.
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Wang Chen, um gravador.
Artista de Foley, Yang Hongqiang.
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley, Wang Jintian
Wang Chen.
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley, Wang Jintian
Wang Chen, um gravador.
Equipa musical.
Editor de Foley, Wang Jinlin
Recorder, Wang Chen.
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Senhor
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Wu Di
Diretor Musical Li Lusheng
Equipa musical.
Editor musical.
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di.
Música tema "You Give Me".
Diretor musical: Li Lusheng.
Equipa musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Música tema Dás-me.
Liu Jie.
Diretor musical, Li Lusheng.
Editor musical Wu Di
Música-tema "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor Liu Jie.
Editor musical Wu Didi.
Música tema "You Give Me".
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Música-tema: You Give Me.
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor: Liu Jie.
Copyright: Party Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Música-tema "You Give Me".
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor: Liu Jie.
Direitos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Letra: Peng Yuanyuan.
Composta por Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Direitos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Copyright Party, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Composta por Peng Yuanyuan.
Os direitos de autor são da Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de produtos.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Álcool Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
[Promoção da Cultura e Comunicação da Escola Secundária de Hainan Co., Ltd.]